Telur Paskah tersembunyi yang paling dalam dalam loji tenaga nuklear, siapakah orang ini? Saya Haotian,
Hari ini, saya akan membawa saudara saya untuk membuka kunci koleksi terhad dalam satu minit.
1. Peringkat penyediaan memerlukan anda atau rakan baik anda sudah memiliki drone.
Selepas memasang, bawa drone ke trek dan ingat untuk tidak menggunakannya serta-merta selepas mendarat.
2. Untuk permainan, hanya pilih mod biasa Loji Kuasa Nuklear S Three. Persediaan perang rahsia adalah tinggi. Sekiranya dikalahkan,
Keuntungan melebihi kerugian. 3. Bagaimana untuk mendapatkan ini juga merupakan langkah yang paling penting.
Pergi ke paip di atas kawasan rawatan air laut dan pintu masuk ke paip pengudaraan bawah tanah.
Lepaskan dron ke dalam paip dan elakkan kawasan berair, jika tidak dron akan litar pintas akibat pendedahan air.
Kemudian dia mengawal dron untuk tiba di luar Bilik Telur Paskah, menguraikan kod Morse di atas tanah, dan memperoleh empat kod rawak.
Ini lebih sukar untuk dibezakan. Beg utama juga membantu anda mencari corak yang sepadan dengan nombor.
Hanya ambil tangkapan skrin untuk berpadanan. Kemudian buka pintu pertama.
Di bilik rahsia kedua, jika anda memasukkan kata laluan tetap 091, anda boleh mengambil nota plot merah di dalam kotak.
Tetapi ia tidak berakhir. Keperluan misi adalah bahawa tebusan mesti dibawa ke tempat pemindahan, dan pemindahan hanya boleh berjaya.
Oleh itu, kita masih perlu berjaga-jaga terhadap musuh sambil membawa tebusan dan bergerak ke hadapan. Tetapi peta loji tenaga nuklear terlalu besar.
Jika tempat pemindahan jauh, anda boleh mengambil alih kenderaan dekontaminasi terlebih dahulu untuk membersihkan jalan dan menggunakan kenderaan itu untuk mengiringi tebusan.
Jimat tenaga di jalan raya.
Empat langkah berjaga-jaga: Dron akan rosak secara langsung jika terkena air. Seluruh pasukan hanya mempunyai lima peluang untuk mengawal dron itu.
Nota itu mesti dibawa, dan tebusan mesti berjaya dipindahkan untuk membuka kunci ganjaran.
Jadi risiko sepanjang perjalanan juga besar. Apabila tebusan bukti berjaya melangkah keluar dari kawasan pemindahan,
Hadiah berani kini dibuka. Dua angka kerjasama terhad dan koleksi dron eksklusif semuanya tersedia.
Cepat dan manfaatkan panduan pakej utama dan manfaatkan tetingkap acara untuk membuka kunci manfaat telur Paskah eksklusif ini!